ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញចន្លោះប្រហោងមួយ។
គ្រប់ពេលវេលានេះ,
គាត់បានកេងប្រវ័ញ្ចការចងចាំជាទម្លាប់របស់មនុស្ស។
សូម​អរគុណ​លោក Fei ។
លោកជំទាវ។
មានអតិថិជនច្រើនពេកកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ជន់លិច។
ខ្ញុំ​ដូរ​លុយ​អ្នក​ពីរ​ដុល្លារ។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាទៅអ្នកវិញឥឡូវនេះ។
វាមិនអីទេ។
អ្នក​បាន​កាត់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ពីរ​ដុល្លារ។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនកាលពីម្សិលមិញទេ។
វាជាថ្ងៃមុនកាលពីម្សិលមិញ។
ពិតជា?
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ,
Qin Yu តែងតែទៅ...
ហាងកាហ្វេរបស់លោក Fei ម៉ោង 1:15 រសៀល ដើម្បីទិញកាហ្វេ។
លើសម៉ោង,
នៅក្នុងចិត្តរបស់លោក Fei
ការចងចាំទម្លាប់នេះបានបង្កើតឡើង។
ដូច្នេះ ទោះបី Qin Yu...
មិនបានបង្ហាញខ្លួន ឬយឺត...
សម្រាប់មួយថ្ងៃឬពីរថ្ងៃ,
លោក ហ្វី...
នឹងមិនចងចាំវាច្បាស់ទេ។
ក្រោយមក
Qin Yu ចេតនាទុកចិញ្ចៀនមួយវង់...
ដើម្បីបំភាន់ការចងចាំរបស់លោក Fei ។
គាត់​ចង់​ឲ្យ​លោក ហ្វី គិត...
នៅថ្ងៃដែលគាត់រកឃើញចិញ្ចៀននោះ
Qin Yu ពិតជាបាននៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែចិញ្ចៀននោះ...
ត្រូវបានទុកចោលដោយ Qin Yu មុននេះ។
គាត់បានប្រើវាដើម្បីបង្កើតអាលីប៊ីរបស់គាត់។
នោះសមហេតុផល។
ប៉ុន្តែ​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ភស្តុតាង​តាម​កាលៈទេសៈ​ប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេក្នុងការចាប់ខ្លួនគាត់។
ឥឡូវនេះ អាលីប៊ីរបស់គាត់លែងមានសុពលភាពទៀតហើយ។
យើង​មាន​គំនូស​ផ្សំ​មុន​របស់​សង្ឃ...
និងរូបភាពតាមដានរបស់មន្ទីរពេទ្យរបស់គាត់។
ប្រាកដណាស់ វាប្រហែលជាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេក្នុងការចោទប្រកាន់គាត់
ប៉ុន្តែ​វា​គ្រប់គ្រាន់​ក្នុង​ការ​បង្កើត​សំណុំរឿង...
ហើយ​យក​កាហ្វេ​មក​វិញ
(យុត្តិធម៌ជារបស់ខ្ញុំ)
(ភាគទី២០)
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមានចំណង់អាហារទេ។
មានបបរខ្លះ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍គួរឱ្យភ័យខ្លាចទៀតទេ។
ប៉ា។
ខ្ញុំ​បាន​ជួយ​ពួកគេ​ដឹកជញ្ជូន​គ្រឿងញៀន​នៅ​ទីនោះ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ Ma Shan Bao...
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ជួយ​គាត់​ទេ គាត់​នឹង​ត្រូវ​គេ​វាយ​ស្លាប់។
ខ្ញុំបានសម្លាប់បងប្អូនជីដូនមួយរបស់គាត់រួចហើយ។
កូនប្រុស។
មានរឿងខ្លះនៅអតីតកាល
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេនៅក្នុងអតីតកាល។
យើងត្រូវតែបន្តទៅមុខទៀត។
តើពួកគេនឹងអនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅទេ?
តើខ្ញុំត្រូវការពួកគេឱ្យយើងទៅទេ?
មានបបរខ្លះ។
សម្រាប់ការសាងសង់ផ្ទះថែទាំ...
នៅស្រុកខាងលិច
យើងនឹង...
(បន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ)
ដូច្នេះ? តើពួកគេបានឆ្លើយតបទេ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនដុតវាចោល...
ដូចជាតំបន់ស្រក់ឈើ Huyan?
វានឹងបង្កើតកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
តោះ​ចាំ​ឆ្លើយ​សិន។
រង់ចាំ? យើងបានរង់ចាំជាច្រើនថ្ងៃ។
នៅពេលដែលពួកគេបានធ្វើការសម្រេចចិត្ត,
ពួកគេនឹងអនុញ្ញាតឱ្យយើងដឹង។
ដោយវិធីនេះ,
មាន​ភ្ញៀវ​ចែក​អំណោយ​ពីរ​នាក់...
ដែលចង់ថតរូបជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនមានពេលសម្រាប់ពួកគេទេ។
ចូរយើងរង់ចាំរហូតដល់វាចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំនឹងចេញទៅមុន។
(បន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ)
ពេល​ដែល​ទីប្រឹក្សា Huang Xiao ចូលរួម​ការ​ដេញថ្លៃ​សប្បុរសធម៌...
សម្រាប់ការសាងសង់ផ្ទះថែទាំ,
ស្រាប់តែគាត់គាំងបេះដូង...
ហើយ​បាន​លាចាក​លោក ទោះ​បី​ជា​មាន​ការ​ព្យាបាល​បន្ទាន់​ក៏​ដោយ។
យើងនឹងប្រារព្ធពិធីរំលឹកខួប...
ដើម្បីរំលឹកដល់ការបម្រើរបស់ទ្រង់ដល់ប្រជាជន។
ទីប្រឹក្សា Huang!
ទីប្រឹក្សា Huang ។
គាត់មិនដកដង្ហើមទេ។
- ហៅឡានពេទ្យ។ - ទីប្រឹក្សា Huang !
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ឃើញ​គាត់​នៅ​ក្នុង​គុក។
អរុណសួស្តីចៅក្រម Qin ។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃឈប់សម្រាក។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកមានការសាកល្បងទេ។
ដូច្នេះសូមអញ្ជើញមកជាមួយយើង ...
ដើម្បីជួយក្នុងការស៊ើបអង្កេតឃាតកម្មរបស់ Han Gang ។
ចាប់តាំងពីអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំជួយក្នុងការស៊ើបអង្កេត
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំវិភាគតក្កវិជ្ជាជាមួយអ្នក។
ជាដំបូងនៃការទាំងអស់,
វាមិនសំខាន់ទេថាតើលោក Fei ចងចាំវាឬអត់។
ទោះខ្ញុំមិននៅហាងគាត់...
នៅ​ពេល​ធ្វើ​ឃាត
វាមិនមានន័យថាខ្ញុំនៅកន្លែងកើតហេតុឧក្រិដ្ឋកម្មនោះទេ។
ទីពីរ
គំនូរព្រាងផ្សំ...
បង្ហាញតែភ្នែកមួយគូប៉ុណ្ណោះ។
មើលទៅដូចខ្ញុំឬអត់...
គឺជាប្រធានបទ។
វាពិតជាអរូបីណាស់។
ទីបី
មន្ទីរពេទ្យជាកន្លែងសាធារណៈ។
ហេតុអ្វីបានជាវត្តមានរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ...
ធ្វើឱ្យមានការសង្ស័យរបស់អ្នក?
ព្រោះតែមន្ទីរពេទ្យ...
មិនមានកំណត់ត្រាអំពីអ្នកទៅជួបគ្រូពេទ្យនៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំចង់ជួបគ្រូពេទ្យ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានបញ្ចប់ការធ្វើវាទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានបង្ហាញខ្លួននៅមន្ទីរពេទ្យដូចគ្នា ...
បីថ្ងៃជាប់គ្នា។
អ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
មន្ទីរពេទ្យជាកន្លែងសាធារណៈ។
ជាធម្មតា អ្នកមិនពាក់មួកទេ។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសទេ?
អ្វី?
ពាក់មួកមានរឿងអី?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំមាន...
បញ្ហាសុខភាពបុរសមួយចំនួន។
ខ្ញុំបានទៅមន្ទីរពេទ្យរយៈពេលបីថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនពេក...
ដើម្បីប្រាប់គ្រូពេទ្យ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនបានជួបគ្រូពេទ្យណាមួយនៅទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំទើបតែទៅឱសថស្ថានដើម្បីទិញថ្នាំ។
អញ្ចឹង?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវចាំថា
បន្ទុក​ភស្តុតាង...
នៅតែមាននៅលើអ្នក។
កូនប្រុសរបស់អ្នកឈ្មោះ Qin Yi Wei
ក៏​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​នៅ​មន្ទីរ​ពេទ្យ​ផង​ដែរ។
នោះគឺដោយសារតែ ...
គាត់បានបុក Han Gang ជាមួយនឹងឡានរបស់គាត់។
បន្ទាប់​មក អ្នក​ក៏​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​នៅ​មន្ទីរ​ពេទ្យ​ដែរ។
តើ​វា​ដោយសារ...
Han Gang មិនទាន់ស្លាប់ទេ?
កូនខ្ញុំទទួលខុសត្រូវ...
សម្រាប់កំហុសរបស់គាត់។
អ្នកអាចសង្ស័យខ្ញុំពីអ្វីទាំងអស់
ប៉ុន្តែដំបូងអ្នកត្រូវការភស្តុតាង។
ខ្ញុំចង់រំលឹកអ្នក។
ក្នុងករណីនេះ,
ក៏មានយុវជនស្លូតត្រង់ម្នាក់...
ឈ្មោះ Ma Shan Bao ដែលបានស្លាប់។
គាត់​មាន​អាយុ​តិច​ជាង​កូន​របស់​អ្នក​មួយ​ឆ្នាំ។
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​រឿង​ដែល​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ខ្ញុំ។
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
តើ​យើង​ឲ្យ​គាត់​ទៅ​បែប​នោះ​ទេ​លោក​ស្រី?
ទាក់ទង​នឹង​ករណី​របស់ Han Gang។
គាត់ត្រូវតែលាក់អ្វីមួយ។
ក្នុងករណីនេះ,
ក៏មានយុវជនស្លូតត្រង់ម្នាក់...
ឈ្មោះ Ma Shan Bao ដែលបានស្លាប់។
គាត់​ក្មេង​ជាង​កូន​របស់​អ្នក​មួយ​ឆ្នាំ។
ប៉ា។
ប្រសិន​បើ​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ​ក្រោយ​មក ខ្ញុំ​នឹង​សុំ​លោក​យាយ​ឲ្យ​ជួយ។
វាមិនអីទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
ឧប្បត្តិហេតុ Han Gang នេះចាប់ផ្តើមដោយសារខ្ញុំ។
នេះជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ប៉ូលីសមានការសង្ស័យ,
ប៉ុន្តែពួកគេមិនមានភស្តុតាងទេ។
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​បំផុត​អំពី Han Lie ឥឡូវ​នេះ។
គាត់ដឹងពីរបៀបដែលបងប្រុសរបស់គាត់បានស្លាប់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ទទួលបាននរណាម្នាក់ ...
បង្ខំ​ឱ្យ​អ្នក​ញៀន​ថ្នាំ​ក្នុង​គុក។
គាត់កំពុងព្យាយាមត្រលប់មករកខ្ញុំវិញ។
គាត់នឹងមិនទុកឱ្យយើងនៅម្នាក់ឯងទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវចាកចេញ។
តោះចាកចេញទាំងអស់គ្នា។
អ្នកទៅមុន។ ខ្ញុំនឹងមកនៅពេលក្រោយ។
- ខ្ញុំមិនចាកចេញដោយគ្មានអ្នកទេ។ - យី វៃ។
មិនអីទេ។
យើងនឹងចាកចេញជាមួយគ្នា។
យ៉ាងហោចណាស់នៅលើផ្ទៃ។
ចុះរឿងនេះ?
អ្នកត្រលប់ទៅមហាវិទ្យាល័យវិញ។ អនុវត្តដើម្បីបន្តការសិក្សារបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងបន្តធ្វើជាប្រធានចៅក្រម។
ចុះលោកយាយវិញ?
យើងនឹងនាំនាងទៅជាមួយយើង។
ប្រាប់នាង...
ថាយើងគ្រោងនឹងធ្វើដំណើរ។
នាងដឹងតិច កាន់តែប្រសើរ។
នាងមិនត្រូវស្វែងរក...
ការពិតនៃការស្លាប់របស់ Han Gang ។
ប៉ា។
ឆោតល្ងង់នោះសមនឹងស្លាប់។
ខ្ញុំមិនដែលសោកស្តាយវាទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចត្រលប់ទៅពេលវេលាវិញ
ពេលរៀនច្បាប់ ខ្ញុំប្រាប់ខ្លួនឯងថា...
ថាជាអ្នកការពារច្បាប់
មិនមែនជាច្បាប់ការពារមនុស្សទេ។
មនុស្ស​ត្រូវ​បាន​កំណត់​ដោយ​ច្បាប់។
ច្បាប់ត្រូវបានចងភ្ជាប់ដោយហេតុផល។
យុត្តិធម៌​តាម​នីតិវិធី...
គឺជាតុល្យភាព។
ឬអ្នកអាចនិយាយបានថា វាជាសំណាញ់សុវត្ថិភាព ដែលការពារផលប្រយោជន៍សាធារណៈ។
នឹងមានពេលមួយជានិច្ច...
នៅពេលអ្នកមានអារម្មណ៍អស់សង្ឃឹម។
គ្រប់មធ្យោបាយតុលាការហាក់ដូចជាគ្មានប្រយោជន៍។
អ្នកមិនដឹងថាអ្វីត្រូវទេ។
នៅពេលនោះ
អ្នកត្រូវសួរខ្លួនឯង...
តើអ្នកពិតជានរណា។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងដឹងថា ...
របៀបដែលអ្នកគួរតែវិនិច្ឆ័យ។
អ្នក...
ពិតជាមិនមែនជាមនុស្សទេ។
អ្នកគឺជាសត្វដ៏អស្ចារ្យ។
ដឹងអត់...
ថាគាត់ជាតួឯក?
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានភស្តុតាងច្បាស់លាស់
កុំទៅរកគាត់។
ថៅកែ។ លោកជំទាវ។
មានការនាំមុខលើបុរសម្នាក់របស់ Han Gang ។
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះ។
Tang Xuan ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្តោតលើករណីមួយ?
ទុកអោយអ្នកផ្សេងដោះស្រាយ។
វាមើលទៅដូចជាករណីពីរ
ប៉ុន្តែតាមពិតវាមួយ។
ការស្លាប់របស់ Ma Shan Bao និង Han Gang...
ត្រូវតែទាក់ទងនឹង Qin Yu និង Han Lie។
ដូច្នេះករណីទាំងពីរនេះ...
មិនអាចបំបែកបានទេ។
ពួកគេត្រូវតែស៊ើបអង្កេតរួមគ្នា។
មិនអីទេ។
- Jia Jia ។ - Tang Xuan ។
តើអ្នកមានកាតព្វកិច្ចទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មុខរបួសត្រូវបានត្រាំក្នុងទឹក។
វាឆ្លងយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ប៉ុន្តែគាត់នៅមានជីវិតនៅឡើយ។
ដរាបណាគាត់មិនស្លាប់។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
យើងមិនចង់បានអ្វីទេ។
យើងនឹងមិនចាប់ខ្លួនអ្នកទេ។
យើងថែមទាំងនឹងឱ្យអ្នកទៅ។
សម្រាប់ពេលដែលចៅហ្វាយរបស់អ្នកនឹងរកអ្នក,
ហើយអ្វីដែលគាត់នឹងធ្វើចំពោះអ្នក
យើងគ្មានគំនិតទេ។
ចុះបើខ្ញុំចង់បង្វែរភស្តុតាងរបស់រដ្ឋ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រូវមើល ...
ប្រសិនបើអ្នកមានតម្លៃវា។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ប៉ុណ្ណា។
គាត់​ទៅ​តុលាការ​ទាន់​ពេល​រាល់​ថ្ងៃ...
ហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញបន្ទាប់ពីធ្វើការ។
គាត់ពិតជាប្រកាន់ខ្ជាប់នូវកាលវិភាគ 9 ទៅ 5 ។
លោក Qiang ។
ដល់ពេលធ្វើចលនាហើយ។
Young Master Gang បានរង់ចាំជាយូរមកហើយ។
ជំរាបសួរ។
Xiao Lu ត្រូវបានជួយសង្គ្រោះ។
គាត់នៅក្នុងដៃរបស់ប៉ូលីស។
ចង់ចាប់ត្រីធំមែនទេ?
ហាន លី មែនទេ?
ខ្ញុំបានឃើញគាត់សម្លាប់ Ma Shan Bao ដោយភ្នែកខ្ញុំផ្ទាល់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សម្លាប់ Ma Shan Bao?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​គាត់​ទទួល​ទូរស័ព្ទ​ពី​អ្នក​ផ្តល់​ព័ត៌មាន
និយាយថា Ma Shan Bao គឺជាអ្នកវាយ Young Master Gang ។
តើអាចទេដែល Qin Yu ចង់ការពារកូនប្រុសនេះ?
ដូច្នេះ គាត់​ប្រាប់​គេ​ឲ្យ​បង្វែរ​ការ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់?
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំមិនអាចយល់បាន។
ហេតុអ្វីបានជា Qin Yu សម្លាប់ Han Gang?
ប្រហែល Han Lie ដឹង។
ផ្លាស់ទី! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ផ្លាស់ទី! ប៉ូលីសកំពុងធ្វើការ។
យើងមានភស្តុតាង...
ថា Han Lie ពាក់ព័ន្ធនឹងការស្លាប់របស់ Ma Shan Bao ។
យើងត្រូវនាំគាត់ទៅសាកសួរ។
Young Master Lie មិននៅទីនេះទេ។
គាត់បានចេញទៅក្រៅ។
ចៃដន្យអី។
វាមិនអីទេ។ យើងនឹងត្រលប់មកវិញជាមួយនឹងដីកាស្វែងរក។
មិនចាំបាច់សម្រាប់វាទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ស្វែងរក,
ទៅមុខ។
តោះទៅធ្វើការ។
(ប្អូនប្រុសរបស់ Han Gang)
លោកជំទាវ។
យើងបានរកឃើញគិលានុបដ្ឋាយិកាដែលឈប់។
មន្ទីរពេទ្យនៅជិតផ្ទះអ្នក
ដូច្នេះរៀងរាល់ថ្ងៃត្រង់
អ្នកទៅផ្ទះសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
រាល់ពេលដែលអ្នកទៅផ្ទះ
អ្នកដើរតាមផ្លូវខាងក្រោយព្រះវិហារ។
វា​ជា​ផ្លូវ​ស្ងាត់។
មិនមានមនុស្សច្រើននៅទីនោះទេ។
ដូច្នេះរាល់ពេលដែលអ្នកឆ្លងកាត់
ប្រសិនបើអ្នកឃើញអ្នកដទៃ
អ្នកគួរតែចងចាំពួកគេមែនទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
យ៉ាងណាមិញ វាមានរយៈពេលជាងកន្លះឆ្នាំមុន។
តើខ្ញុំអាចរំខានអ្នកបានទេ ...
ដើម្បីជួយយើងកំណត់អត្តសញ្ញាណនរណាម្នាក់?
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
វានិយាយអំពីការបាញ់ប្រហារនៅព្រះវិហារ។
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
ចៅក្រម Qin ។
ការ​បង្រៀន​នៅ​សាកលវិទ្យាល័យ...
គ្រោងសម្រាប់ថ្ងៃសៅរ៍នេះ។
នោះមិនអីទេ?
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។ ផ្លាស់ទីវាទៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅ។
ចូលមកលោកអធិការ តាំង។
អរគុណ ជេននី។
អធិការ តាំង.
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានភស្តុតាងថ្មី
អ្នក​មិន​អាច​រំខាន​មន្ត្រី​សាធារណៈ...
ម្តងហើយម្តងទៀត។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
យើងមានភស្តុតាងថ្មី។
ខ្ញុំសុំទោស ចៅក្រម Qin ។
ថ្ងៃនេះរវល់បន្តិច។
សូមរង់ចាំ។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នករវល់នាពេលថ្មីៗនេះ។
អ្នកមានបទសម្ភាសន៍តាមទូរទស្សន៍...
និងការសម្ភាសន៍សារព័ត៌មាន។
ប្រពន្ធខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកណាស់។
តើអ្នកសុខចិត្តទេ...
ចុះហត្ថលេខានេះសម្រាប់ខ្ញុំ?
តើអ្នកមាន...
រៀបចំឱ្យសាក្សីដើម្បីកំណត់អត្តសញ្ញាណខ្ញុំ?
កុំខ្លាចអី។
គាត់មិនអាចមើលឃើញអ្នកទេ។
ឥឡូវនេះ សូមព្យាយាមចងចាំ។
ពេល​ទៅ​ផ្ទះ​ហូប​បាយ​ថ្ងៃ​ត្រង់
តើអ្នកបានដើរកាត់ផ្លូវក្រោយព្រះវិហារទេ?
នៅពេលអ្នកឆ្លងកាត់ផ្លូវនោះ
តើអ្នកបានឃើញនរណាម្នាក់ ...
ចេញពីទ្វារក្រោយព្រះវិហារ?
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានឃើញបុរសម្នាក់។
តើបុរសនេះនៅចំពោះមុខអ្នកទេ?
ដូច្នេះ?
វាមិនមែនជាគាត់ទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាមិនមែនជាគាត់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើជួរប៉ូលីស?
បើសាក្សីឃើញអ្នកសួរខ្ញុំបែបនេះ
ពួកគេប្រហែលជាមានភាពលំអៀង។
បើអ្នកមិនបង្ហាញភស្តុតាងពិត
វាប្រហែលជាមិនអាចទទួលយកបាននៅក្នុងតុលាការ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បាន lineup,
ខ្ញុំនឹងរៀបចំវាម្តងទៀត។
ប្រាកដ។
ប៉ុន្តែ​ដំបូង​អ្នក​ត្រូវ​តែ​ចាប់​ខ្លួន​ខ្ញុំ​។
អ្នកក៏មិនមានភស្តុតាងគ្រប់គ្រាន់ដែរ។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ...
គឺជាការយាយី។
ខ្ញុំកំពុងដាក់ពាក្យបណ្តឹងជាផ្លូវការប្រឆាំងនឹងអ្នក។
បើអ្នកចង់ប្តឹងខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់អ្នកបានទេ។
ដូចគ្នានេះដែរ
អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ...
ពីការស៊ើបអង្កេតបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំបានកក់ជើងហោះហើរ និងសណ្ឋាគារ។
យើងអាចចាកចេញនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
តើអ្នកអាចកក់សំបុត្រជិះទូកបានទេ?
ខ្ញុំចង់ចាកចេញមុនចុងសប្តាហ៍។
ហេតុអ្វី?
ការជិះទូកកម្សាន្តកាន់តែមានផាសុកភាព។
យើងអាចសម្រាកបាន។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ បើទោះជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំប្រហែលជាចូលនិវត្តន៍ហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំ។
ដើម្បីដាក់វាឱ្យស្អាត,
បច្ចុប្បន្នអ្នកកំពុងជួយស៊ើបអង្កេតប៉ូលីស។
តាមពិតទៅ
អ្នកកំពុងត្រូវបានសួរចម្លើយ។
តើអ្នកមានអ្វីត្រូវធ្វើ...
ជាមួយករណីរបស់ Han Gang?
អ្នកពិតជាមិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់មែនទេ?
ចាំអត់ថាអូនសន្យា...
កុំសួរសំណួរអំពីរឿងខ្លះ?
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
គោលដៅរបស់ពួកគេគឺ Han Lie ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​កិច្ច​សន្យា​ជាមួយ Han Lie។
បើ​គាត់​មិន​យាយី​យី​វៃ...
ខណៈពេលដែលគាត់នៅក្នុងពន្ធនាគារ,
ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​ថា​នឹង​យល់​ព្រម​ជា​ឪពុក​របស់​គាត់, Han Kui Long,
សម្រាប់ការដោះលែងផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្ត។
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
អ្នក​ដាក់​គាត់​ក្នុង​គុក
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកឱ្យគាត់ចេញ។
វាមិនអាចជួយបានទេ។
វា​ជា​ការ​ដោះ​ដូរ​សមមូល។
យើងពិតជាគួរចាកចេញ។
រឿងអាក្រក់ជាច្រើនបានកើតឡើងនៅទីនេះ។
មានការចងចាំមិនល្អច្រើនពេក។
យើងទាំងបីគួរតែទៅកន្លែងថ្មី...
ហើយចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
ផងដែរ
យើង​មិន​អាច​ឱ្យ​នរណា​ម្នាក់​ដឹង​ថា...
ថាយើងកំពុងចាកចេញ។
ខ្ញុំនឹងបន្តទៅតុលាការ។
Yi Wei នឹង​បន្ត​ទៅ​សាលា...
និងដាក់ពាក្យសុំចូលរៀន។
ចំណុចសំខាន់គឺ យើងមិនអាចឱ្យនរណាម្នាក់រកឃើញបានទេ។
យើងត្រូវចាកចេញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
កាន់តែឆាប់កាន់តែល្អ។
ខ្ញុំនឹងត្រៀមខ្លួន។
ផងដែរ
ប្រសិនបើអ្នក និង យី វៃ...
កុំឃើញខ្ញុំពេលអ្នកជិះទូក
កុំភ័យខ្លាច។
អ្នកទាំងពីរគួរតែចាកចេញមុន។
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកនៅពេលក្រោយ មិនអីទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ខ្ញុំខ្លាចបន្តិច។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា "ប្រសិនបើ" ។
ផឹកស្រាហើយស្ងប់ស្ងាត់។
តើវាជាអ្វី មន្ត្រីហ៊ូ?
តើអ្នកបានទទួលពាក្យបណ្តឹងទេ?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងអំពីវាទេ?
នោះហើយជារបៀបដែលការស៊ើបអង្កេតគឺ Boss ។
យើង​ចាប់​ខ្លួន​អ្នក​ណា​ដែល​យើង​សង្ស័យ​មក​សួរ​នាំ។
តើគាត់ជាករណីលើកលែងទេ?
ទេ
គាត់​មិន​បាន​ផ្ញើ​ពាក្យ​បណ្ដឹង​ទេ...
ទៅស្នងការដោយផ្ទាល់។
វាត្រូវបានបញ្ជូនទៅអគ្គនាយក។
អគ្គនាយក​បច្ចុប្បន្ន​របស់​យើង...
ទើបតែត្រូវបានដំឡើងឋានៈបន្ទាប់ពី Da Gama បានទទួលមរណភាព។
ដូច្នេះ ពាក្យបណ្តឹងនេះបានមករកខ្ញុំ។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
Qin Yu មិនចង់បង្កើតរឿងធំចេញពីវាទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
ប្រើខួរក្បាលរបស់អ្នក។
គាត់មានទោស។
ដូច្នេះគាត់ព្រមានយើងដោយចេតនា ...
កុំដេញតាមគាត់។
គ្រប់គ្រាន់និយាយ។
តោះញ៉ាំមុនគេ។
អ្នកត្រូវការថាមពលដើម្បីស៊ើបអង្កេត។
យល់?
- បាទ លោក។ - បាទ លោក។
តើអ្នកនឹងទៅធ្វើការទេ?
បាទ ខ្ញុំ​នៅ​វេន​យប់។
ដោយវិធីនេះ,
តើអ្នកស្គាល់គិលានុបដ្ឋាយិកា...
ឈ្មោះ Ding Qian?
ខ្ញុំគិតថានាងនៅតែធ្វើការ ...
នៅមន្ទីរពេទ្យស្រុកបូព៌ា រហូតដល់កន្លះឆ្នាំមុន។
កន្លះឆ្នាំមុន?
ខ្ញុំទើបតែផ្ទេរទៅស្រុកបូព៌ា។
Ding Qian?
ខ្ញុំមិនចាំនាងទេ។
បន្ទាប់មកស្វែងរកខ្ញុំ ...
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​ត្រូវ​លាលែង​ពី​តំណែង​ភ្លាមៗ​នៅ​ពេល​នោះ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស៊ើបអង្កេតម្តងទៀតទេ?
ល្អ
ហេ៎ ម្ហូប​នៅ​ក្នុង​ទូរទឹកកក។
លាហើយ
អ្នកសម្លាប់មនុស្ស។
ខ្ញុំជួយសង្គ្រោះពួកគេ។
យើងមិនដែលដើរលើផ្លូវតែមួយទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំថែមទាំងសម្លាប់មនុស្សដើម្បីបំបិទមាត់ពួកគេ។
លើកក្រោយ
ខ្ញុំក៏នឹងសម្លាប់អ្នកដែរ។
យី វៃ។
គ្រាន់តែខ្ចប់សម្លៀកបំពាក់ពីរឈុត...
នៅក្នុងកាបូបស្ពាយធម្មតារបស់អ្នក។
ចងចាំកុំឱ្យនរណាម្នាក់ដឹង។
ប៉ា។
ខ្ញុំចង់យករឿងនេះ។
ជាការពិតណាស់។
យកមួកទាំងនេះ។
ពេល​វេលា​មក​ដល់,
យើងនឹងពាក់វានៅពេលយើងមើលហ្គេម។
ប្រាកដ។
លោកជំទាវ។ ខ្ញុំនឹងទទួលបានវីដេអូ CCTV ពីមជ្ឈមណ្ឌលសន្តិសុខ។
មិនអីទេ។
សុខសប្បាយជាទេ? តើអ្នកខ្លាចទេ?
សំណាងល្អ អ្នកទៅដល់ទីនោះមួយនាទីក្រោយមក។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ តើ​មាន​នរណា​ដឹង​ថា​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
មក។
ដាក់ពាក្យសុំឈប់សម្រាក។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
Tang Xuan ។
ខ្ញុំបានរកឃើញ។
ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជា Ding Qian លាលែងពីតំណែង។
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​បាន​កម្ចាត់ Xiao Lu ហើយ។
ប៉ូលីសនឹងមិនមានភស្តុតាងដើម្បីចោទប្រកាន់អ្នកទេ។
អ្នក​មាន​សុវត្ថិភាព​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
បើចៅក្រមស្លាប់...
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅបរទេស
វានឹងក្លាយជា alibi ដ៏ល្អបំផុត។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើវាដោយខ្លួនឯងទេ។
ទុកជីវិតរបស់គាត់មកខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែជាអ្នក...
ដើម្បីសងសឹកបងប្រុសនិងប៉ារបស់ខ្ញុំ។
ទោះបីជាអ្នកមិនបាននិយាយវាក៏ដោយ
ខ្ញុំដឹងថា...
អ្នកក្រៀមក្រំណាស់។
អ្នក​គិត​ថា​លោក​ឡុង​ស្លាប់​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​។
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំ។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​បញ្ជូន​ប៉ា​ខ្ញុំ​ទៅ
គាត់នឹងមិនស្លាប់ទេ។
អ្នកបានបញ្ជូនគាត់ទៅឆ្ងាយ ...
ដោយសារតែអ្នកចង់ជួយសង្គ្រោះគាត់។
ប៉ុន្តែប៉ានឹងមិនដែលដឹងរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនមានឱកាសពន្យល់ទេ។
រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ​លោក​បាន​ស្លាប់
គាត់គិតថាខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើបាបគាត់។
គាត់គិតថាខ្ញុំចង់ជំនួសគាត់។
អ្នកណាជឿថាខ្ញុំមិនចង់បាន...
ធ្វើជាមេក្រុម?
ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំ​ដាក់​ចិញ្ចៀន​ផ្កា​ផ្លែ​ព្រូន...
នៅក្នុងថតក្នុងការសិក្សា។
- គ្រូវ័យក្មេងកុហក។ - គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
កុំនិយាយពាក្យផ្សេង។
ធ្វើរឿងមួយទៀត...
សម្រាប់ខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
ស្អែក​អូន​ទៅ​សាលា​ដូច​ធម្មតា។
ខ្ញុំនឹងទៅតុលាការដូចធម្មតា។
កុំអោយអ្នកណាគិត...
ថាយើងហាក់ដូចជាខុសគ្នា។
ពេលបាយថ្ងៃត្រង់
+ ខ្ញុំ,
អ្នក និងយាយរបស់អ្នក...
នឹងជួបគ្នានៅកំពង់ផែ។
អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ និងសំបុត្ររបស់យើង...
នៅជាមួយយាយ។
យើងចេញដំណើរនៅម៉ោង 2 រសៀល។
តើយើងមិនត្រលប់មកវិញទេ?
ប៉ា។
ការធ្វើជាចៅក្រមគឺជាមហិច្ឆតាជីវិតរបស់អ្នក។
ដោយសារតែខ្ញុំ,
អ្នកត្រូវបានបង្ខំឱ្យបោះបង់វា។
ខ្ញុំមិនត្រូវបានបង្ខំទេ។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសវា។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចអង្គុយកៅអីចៅក្រមទៀតទេ
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំអាចក្លាយជាឪពុកដែលមើលថែកូនប្រុសរបស់គាត់ម្តងទៀត។
សូមអរគុណ។
ដើម្បីអ្វី?
តើខ្ញុំគួរអរគុណលោកតាដែរទេ?
យើងជាឪពុក និងកូន។ នេះជារបៀបដែលវាគឺជា។
ញ៉ាំនំខេក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានស្គាល់គាត់កាលពីលើកមុន។
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចង់កំណត់អត្តសញ្ញាណគាត់។
ព្រោះគាត់ជាអ្នក...
អ្នកណាធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់...
ទទួលទណ្ឌកម្មរបស់ពួកគេ។
មនុស្សដែលធ្វើបាបអ្នក...
គឺ​ពិត​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
ប៉ុន្តែ​យើង​គួរ​តែ​នាំ​គាត់​មក​កាត់​ទោស
ជំនួសឱ្យការប្រយុទ្ធគ្នាឥតឈប់ឈរជាមួយនឹងអំពើហិង្សា។
វា​នឹង​បង្កើត​ឱ្យ​មាន​ភាព​ច្របូកច្របល់​បន្ថែម​ទៀត​។
សង្គមបែបនេះ...
តើអ្នកពិតជាប្រាថ្នាមែនទេ?
លោកជំទាវ។
គិលានុបដ្ឋាយិកាបានកំណត់អត្តសញ្ញាណ Qin Yu ។
ខ្ញុំបានយកសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់នាង។
រាយការណ៍​ទៅ​មន្ត្រី Hu និង​សុំ​ដីកា​ចាប់​ខ្លួន។
ខ្ញុំនៅលើវា។
លោកជំទាវ។
នេះជាសេចក្តីថ្លែងការណ៍...
យើងទទួលបានពី Xiao Lu មុនពេលគាត់ស្លាប់។
ជាអកុសល
គាត់បានស្លាប់ហើយ។
បន្ទាប់ពី Qin Yu បានកាត់ទោសលោក Long ឱ្យជាប់គុក
Han Gang បានទៅផ្ទះ Qin Yu...
ហើយ​ចាប់​រំលោភ​ប្រពន្ធ​គាត់​ដើម្បី​សងសឹក។
ចាស់​ទុំ​នៅ​តុលាការ។
កូនពៅនៅសាលា។
តើខ្ញុំគួរធ្វើតាមអ្នកចាស់ ឬក្មេងជាង?
បើយើងចាប់កូនពៅ
គ្មានផ្លូវដែលមនុស្សចាស់មិនមកទេ។
សួស្តីប៉ា។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញពីសាលាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់កំពង់ផែ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
ចៅក្រម Qin ។
អធិការ Tang មក​ទីនេះ​ដើម្បី​ជួប​អ្នក​។
មានកន្លែងអង្គុយ។
វាហាក់ដូចជាពាក្យបណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ ...
គ្មានប្រយោជន៍។
ខ្ញុំបានរកឃើញការជម្រុញរបស់អ្នក...
សម្រាប់កូនឆ្មា Han Gang ។
មន្ត្រីក្រោមឱវាទរបស់ Han Gang...
បានផ្តល់សេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយ,
បង្ហាញពីឧក្រិដ្ឋកម្មជាច្រើនរបស់ Han Gang ។
- ម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេគឺ ... - អ្នកមិនចាំបាច់និយាយវាទេ។
អ្នកបានចេញពីព្រះវិហារនោះ...
ហើយរត់ចូលទៅក្នុងគិលានុបដ្ឋាយិកានោះ។
នាងក៏ជាមនុស្សម្នាក់...
ដែលរងការឈឺចាប់ដោយ Han Gang ។
នាងបានជ្រើសរើសដើម្បីគ្របដណ្តប់សម្រាប់អ្នក ...
ដោយសារតែអ្នកបានសងសឹកនាង។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចុះ​បញ្ចូល​នាង​ឥឡូវ​នេះ។
នាងនឹងក្លាយជា...
សាក្សីដែលអាចបញ្ជាក់បាន...
ថាអ្នកនៅកន្លែងកើតហេតុឃាតកម្ម។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានហាំប៊ឺហ្គឺ
- ដំឡូងបំពង និងកូកាកូឡា។ - មិនអីទេ។
យាយអ្នកញ៉ាំ។
ផ្អែកលើបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ
ករណីនេះអាចកាត់ទោសបាន
ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​គ្រប់គ្រាន់​ក្នុង​ការ​កាត់​ទោស។
យើងកំពុងស្វែងរកផ្ទះរបស់អ្នក...
សម្រាប់អាវុធឃាតកម្ម។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីកាំភ្លើង ...
អ្នកធ្លាប់សម្លាប់ Han Gang ។
មុនពេលយើងរកឃើញអាវុធ
ហើយ​ដីកា​ចាប់​ខ្លួន​ត្រូវ​បាន​ចេញ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកបើកខ្លួនអ្នក។
តើអ្នកបានកម្ចាត់កាំភ្លើងទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទទួល​យក​ការ​ចោទ​ប្រកាន់...
ដែលមិនត្រូវបានគាំទ្រដោយភស្តុតាង។
ជាអ្នកការពារច្បាប់
មិនមែនជាច្បាប់ការពារមនុស្សទេ។
មែនទេ...
គោលការណ៍ដែលយើងតែងតែប្រកាន់ខ្ជាប់?
តើអ្នកពិតជាភ្លេច...
បំណងដើមរបស់អ្នក?
អ្នកបានមើលខ្ញុំធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំយូរមកហើយ។
ដឹងអត់ថាខ្ញុំមានការចងចាំល្អ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាប្រញាប់។
អធិការ តាំង.
សូមអរគុណ។
លាហើយ
បាទ តើវាជាអ្វី?
គឺ Han Lie។
តើអ្នកមានពេលសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចទេ?
កូនប្រុសរបស់អ្នកក៏នឹងនៅទីនោះដែរ។
តើអ្នកគិតថាឪពុករបស់អ្នកនឹងមកទេ?
ហេ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យគាត់មកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹង។
តើគាត់ពិតជាខ្វល់ពីអ្នកខ្លាំងណាស់មែនទេ?
ច្រើនណាស់...
ថាគាត់ប្រថុយជីវិតខ្លួនឯង?
កុំធ្វើបាបឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើបាបគាត់ទេ។
ធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
កូនប្រុសរបស់អ្នកបាននិយាយថា ...
អ្នកប្រាកដជានឹងមក។
ឯង​មិន​សុំ​កូន​ខ្ញុំ​ចេញ​មុន​ទេ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកយល់។
ការ​ស្លាប់​របស់​ឪពុក​និង​ប្អូន...
ជាក់ស្តែងមិនមែនជាគ្រោះថ្នាក់ទេ។
នេះ​គេ​ហៅ​ថា​សងសឹក។
តើនេះមិនមែនជារឿង...
ដែលក្រុមរបស់អ្នកតែងតែធ្វើ?
មិនថាគេធ្វើអីទេ
ពួកគេនៅតែជាបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ...
និងឪពុករបស់ខ្ញុំ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំមិនដែលចង់ក្លាយជាក្មេងទំនើងទេ...
ឬមហាសេដ្ឋីល្បែង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្វីៗដូចពីមុន។
ចង់លឺសំលេងគេ...
ហើយឃើញពួកគេនៅរស់។
ខ្ញុំពិតជានឹកពួកគេ។ តើអ្នកដឹងទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ជួប​ជាមួយ​កូន​ប្រុស​របស់​អ្នក​វិញ?
ម៉ាក់ខ្ញុំស្លាប់ដោយសារអ្នកដែរ!
និយាយ។
ទៅទៀត។
បើចង់អោយគាត់ស្លាប់
អ្នក​នឹង​មិន​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មក​។
អ្នកពិតជាឆ្លាតណាស់។
ល្អ
អញ្ចឹងតោះលេងហ្គេម។
កាំភ្លើង​នេះ​អាច​ផ្ទុក​គ្រាប់​បាន​ប្រាំមួយ​គ្រាប់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
នឹងដាក់តែមួយ។
មានតែអ្នកម្នាក់ទេ...
អាចរស់បាននៅថ្ងៃនេះ។
ទេ!
ប៉ា!
អត់ទេប៉ា!
ទេ! អត់ទេប៉ា!
ទេ!
អត់ទេប៉ា!
ល្អណាស់។
ខ្ញុំពិតជាគោរពអ្នក។
លើកមុន កាំភ្លើងរបស់ Luo Qiang បរាជ័យក្នុងការសម្លាប់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នករឹងរូស។
ចុះរឿងនេះ?
តោះផ្លាស់ប្តូរច្បាប់។
បីគ្រាប់។
អ្នកមិនចាំបាច់បង្វិលវាទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅមុនម្តងទៀត។
អត់ទេប៉ា! ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
– ទេ! - មិនអីទេ។
ឱ្យវាទៅខ្ញុំ! ឱ្យ​វា​ទៅ​ប៉ា​!
ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
ឱ្យ​វា​ទៅ​ប៉ា​!
ប៉ា។
អ្នកបានឃើញវា។
អ្នកតែងតែនិយាយថាខ្ញុំមិនឃោរឃៅគ្រប់គ្រាន់ទេ។
លើកនេះខ្ញុំអាក្រក់គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
មនុស្សជាច្រើននឹងស្លាប់ជាមួយខ្ញុំ។
ពួកគេ...
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានស្លាប់ដោយសារតែអ្នក។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចងចាំវា!
ប៉ា!
ប៉ាមានគ្រាប់បែក!
មានមនុស្សនៅខាងក្នុង។
ប៉ាមានចំណាប់ខ្មាំង!
មានគ្រាប់បែក!
រត់!
- ប្រញាប់! - តោះ!
យាយអើយភ្ញាក់ឡើង!
យាយ! ភ្ញាក់ឡើង!
ភ្ញាក់ឡើង! តើអ្នកអាចផ្លាស់ទីបានទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹកអ្នក។
មក។
ប៉ា។
មិនមាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនៅខាងក្នុងទេ។ តោះ!
តោះទៅលោកប៉ា!
ជួយខ្ញុំផង!
ម៉ាក់!
ម៉ាក់ជួយខ្ញុំផង!
ចៅស្រី!
-ចៅស្រី! -ប៉ា!
-ប៉ា! -យី!
Yi Wei គ្រោះថ្នាក់ណាស់!
ចៅស្រី!
ប៉ា!
-យី! -ប៉ា!
មានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
ប៉ា!
ចៅក្រម ឈិន!
កុំស្លាប់!
ប៉ា!
ប៉ា​កុំ​ស្លាប់!
ថ្ងៃនេះ
វាគឺជាមួយនឹងបេះដូងធ្ងន់ ...
ថាយើងកាន់ទុក្ខមរណភាព ...
នៃអ្នកការពារច្បាប់,
ចៅក្រម Qin Yu ។
គាត់ជឿថាច្បាប់...
គឺជាខ្សែការពារចុងក្រោយសម្រាប់យុត្តិធម៌សង្គម។
ចៅក្រម ឈីន ឧទ្ទិសពេញមួយជីវិត...
ដល់ច្បាប់ និងយុត្តិធម៌។
នៅពីក្រោយរាល់ការសម្រេចចិត្តដែលគាត់បានធ្វើនៅក្នុងតុលាការ
គាត់គោរពច្បាប់ និងមនុស្សជាតិ។
ចៅក្រម Qin មិនខ្លាចអ្នកមានអំណាចទេ។
គាត់មិនខ្លាចអំពើអាក្រក់ទេ។
ទោះ​ប្រឈម​នឹង​គ្រោះ​ថ្នាក់​ក៏​គាត់​មិន​ដែល​ថយ​ក្រោយ​ដែរ។
គាត់បានប្រើសកម្មភាពរបស់គាត់ ...
ដើម្បីបង្ហាញពីទំនួលខុសត្រូវ និងភាពក្លាហាន។
វា​បាន​បំផុស​គំនិត​ប្រជាជន​ឱ្យ​មាន​សង្ឃឹម​សម្រាប់​យុត្តិធម៌។
មនុស្សតែងតែចូលចិត្តមើល...
អ្វីដែលពួកគេចង់ឃើញ។
តើអ្នកគិតថាគាត់មិនសមនឹងទទួលបានវាទេ?
គាត់ជាឪពុកដ៏ល្អម្នាក់។
គាត់​ជា​បុរស​ម្នាក់​ដែល​លះបង់​ខ្លួន​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​អ្នក​ដទៃ។
គាត់បានបញ្ចូលជីវិតរបស់គាត់ ...
ដោយមានជំនឿលើច្បាប់...
និងការស្វែងរកយុត្តិធម៌របស់គាត់។
នៅទីបញ្ចប់
គាត់បានលះបង់ខ្លួនឯង ...
ដើម្បីសង្គ្រោះជីវិតដែលគ្មានកំហុស។
ម៉ាក់!
ជួយខ្ញុំផងម៉ាក់!
ចៅក្រម Qin ដាក់​ជីវិត​របស់​គាត់​នៅលើ​បន្ទាត់...
ដើម្បីបង្ហាញពីភាពមិនអាត្មានិយមរបស់គាត់...
សម្រាប់លើកចុងក្រោយ។
ការចាកចេញរបស់គាត់...
គឺ​ជា​ការ​បាត់​បង់​ដ៏​ធំ​មួយ​ដល់​ពិភព​ច្បាប់ និង​សង្គម។
ចៅក្រម Qin
អ្នកនឹងត្រូវបានចងចាំជានិច្ច,
មិនត្រឹមតែសម្រាប់សមិទ្ធិផលរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែសម្រាប់តួអង្គរបស់អ្នក។
អ្នកប្រហែលជាចាកចេញពីយើងហើយ
ប៉ុន្តែវិញ្ញាណរបស់អ្នក ...
នឹងរស់នៅលើ។
តើអ្នកនៅតែគិតថាគាត់ជាមនុស្សអាក្រក់...
និងឧក្រិដ្ឋជន?
ខ្ញុំមិនមែនជាចៅក្រមទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាប៉ូលីសម្នាក់។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សា Wei Wei ឱ្យបានល្អ។
លោក Qin ។
សូមអរគុណ។
សម្រាកដោយសន្តិភាព។
សកម្មភាពរបស់យើង...
មិនអាចលាក់បាំងជារៀងរហូតបានទេ។
សាលក្រម...
មិនដែលនៅក្នុងដៃរបស់យើងទេ។